پیش از این کنار برادرانم زید و حسن مشق جنگ کردم و راه و رسم شمشیرزنی را کم و بیش می دانم
اکنون اگر جنگی پیش آید آموخته هایم به کار می آید
آمادم تا جانم را برای امویم عبا عبدالله فدا کنم
و نگذارم امارت نشینان مدینه گزندی به ایشان برسانند
قاسم با این فکر به سمت برادرش زید رفت و پرسید
امو دیر نکرده از زید؟
تا از امو به ایعت نگیرند ایشان را رهانه می کنند
یعنی به دنبال اینند که همچون زمان پدرمان این بار سرنامه دیگری را بر امویمان تحمیل کنند؟
شاید هم اینگونه باشد باید سب کنیم
اما شرایط امروز ما باشد
شرایط زمان پدر تفاوت دارد
یزیدم معاویه نیست
زید نگاهشو به سمت دارال اماره چرخوند و ادامه داد
گرچه در بد احدی این جماعت تردیدی نیست
تازه حرف زید تمام شده بود که منجه از راه رسید
اون به سمت حضرت علی اکبر رفت و چیزی کنار گوشون گفت
بعد به سرعت دور شد
دوستان عزیز تا فردا و ادامه روایت کتاب نشان حسن خدا نگردان
موسیقی
سرگشتگان کویت
پروای سر ندارد
آشفتگان مویت
از خود خبر ندارد
پار سایان
بر درگه تو بهریست
از آب چهار
چشم اوشان
خلق جهان از آن رو
در ره گذر ندارد
حجت الاسلام وحیدی
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و سلالله علی محمد و آله طاهرین
سلام علیکم و رحمت الله دوستان عزیز همراه در برنامه پارسایان
خدا به هممون توفیق بدهد
با انایت هزارات معصومین
بتونیم سختی هایی که در این آلم
متوجه من هست رو تحمل بکنیم
اصلا این آلم
آلم تحمل سختی است
قرآن کریم میفرماید
نعوذ بالله من شیطان رجیم
لقد خلقنا الانسان فی کبد
مسلمن ما انسان رو در رنج و سختی آفریدیم
باید این سختی ها رو تحمل بکنیم
تا رشد بکنیم و بالا بریم
بدون تحمل سختی
در ناز و نعمت اگر آدم بخواد باشه
و یک سر خوشی ببینه و سختی نبینه
بدونیم که رشد نمی کنیم
چابک نمی شیم
کسی که میخواد در مسابقات ورزشی
بدرخ شد
باید سالها زحمت بکشد
سختی تحمل کند
تا در مسابقی ورزشی نفر اول بشه
نمی شه هم بخواد نفر اول بشه
هم همیشه خواب باشه و در حال
تنبالی و استراحته
باید سختی بکشد
تا بتونه چابک بشه و بالا بره
مولامون امیر المؤمنین علیه السلام
در نهج البلاغه نامه 45
تعبیر بسیار زیبایی دارند
حضرت میفرمایند
درختانی که بیابانی هستند
و از مراقبت و رسیدگی مرتب باغبان
بیبهرند
چوب محکمتر و بادوامتری دارند
چون سختی بیشتره
برعکس درختان باغ که مرتب
باغبان مراقبشونه
و از اونها رسیدگی میکنه
چون سختی کمتری کشیدند
سوستر و کمدوامترند
قرآن کریم میفرماید
اعوذ بالله من شیطان رجیم
و لنبلوان نکن به شیع من الخوف والجوع
و نقص من الانوال والانفس
و الثمرات و بشر السابرین
ما امیرلمانی که بیشتره کشیدند
امتحان میکنیم
با ترس و گرستگی
با کمشدن مال
با کمشدن اقوام
عزیزانمون رو از دست بدیم
محصولات کم بشه امتحان میکنیم
و بعد میفرماید به کسانی که
اهل سبر هستند و اهل شکیبایی هستند
بشارت بده
خدا همه ما رو اهل سبر قرار بده
و ما رو روشت بده و بالا ببره
انشاءالله
دل باید به دوست فرد دل
زنگار غفلت را
باید ستون
حسین اونس
خدا رحمت کنه شهید قاضی تبا تبایی رحمت الله علیه
در راه این انقلاب شکوهمند
که به رهبری مرحوم امام رحمت الله علیه
رحمت الله علیه رحمت الله علیه
به پیروزی رسید
خیلی زحمت کشیدند
و البته سبر کردند
شاگردان مرحوم امام
علما روحانیون و مردم انقلابیون
در دوران تاقوت
زحمت کشیدند
سختی ها رو تحمل کردند
و بعد به نتیجه رسیدند
این نمعن عسره
یسرا یا آله بزرگوار
یه وقتی نامه این نوشته بودن
خطاب به مرحوم آیت الله الازمان میلانی
رحمت الله علیه
از بافت کرمان
اونجا رفته ایشون
و محکوم شده
علت محکومیتشون رو اینجور می نویسند
شب که از مسجد بعد از ادای فریزه
بیرون آمدم
من رو به شهرستان بافت حرکت دادن
و فعلا
در اینجا به جرم این که
روز اید فطر
در بیانات خودم
به یهود خزله هم الله تعالی
و اخزاه هم نفرین کرده
ام باید مدتی باشم
فقط و فقط به جرم این که
به یهودیانی که
اینجور دارن به مسلمانها ظلم می کنن
گفتن خدا لعنتشون بکنه
در دوران تاقود
این آله بزرگوار شهید
قاضی تبا تبایی رحمت الله علی
رو گرفتن تبایید کردن
به بافت کرمان
در اون هوای گرم
باید اونجا تحمل بکنه
بعد ایشون یه جملهی میگند
هیچ جای نگرانی نیست
فقط یک و تنهاییست
این که من اینجا قریبم
وگرنه مشکلی نیست
ولی مهر و محبت احالی این شهرستان
به تمام طبقاتهم
یعنی همه اونها
آن آثار قربت را زایل می کند
و دلشادم
که در این محل تبایید
دوچار این پیش آمدها می شنم
از این که من تبایید شدم
برای اون هدف بالا
ناراحت نیستم
سبر می کنم تحمل می کنم
جمله دیگری عرض بکنم
در باره مرحوم آیت الله مؤمن
رحمت الله علیه که
حالا در قوم هستن
کرای علمی دارن انجام می دن
به خاطر همین مبارزه با تاقوت
این آله وزورگوار رو
تبایید می کنن سال پنجه و شش
به شهداد در کرمان
می گن خب مرحوم آیت الله مشکنی
ماهان کرمان تبایید بودن
ایشون شهداد
تبایید بودن
فرصتی دست آمد که شروع کنن
به تبلیغ دین
گفتن چه بهتر از این
در قوم کسی صدای ما رو نمی شنوه
ما رو به دور دست ها
تبایید کردید گرمه
اشکال نداره قربته
اشکال نداره از این فرصت
استفاده می کنیم برای تبلیغ دین
کسی که
همراه ایشون هست می گه
اونقدر سخت بود
تحمل گرما برای ایشون
فقط یه پنکه داشتن
توی اون گرما ولی
بدون این که اعتراض بکنن
وزیفه خودشون رو انجام می ددن
کار می کردن
خدا رحمت کنه مرحوم
رحمت الله یزدی
رحمت الله علی هم وقتی که
تبایید شده بودن
ایشون باید هر روز یا هر هفته
توی ساعت خاصی می رفتن
جاندارمری حضوری
و خودشون رو معرفی می کردن
برای ایشون نمی رفتن
خب اون معمولین هم مجبور بودن که
امزای این آله بزرگوار رو بگیرن
یه کسی رو می فرستن در خونه امزا بکنه
گاهی ایشون عمدن
تو اون ساعت خونه نمی موند
برای همین بعضی وقتا می شد
دو سه روز طول می کشید
و اون سرواز نمی تونست این آله
بزرگوار رو پیدا بکنه
و ازش امزا بگیره
اینجور پرنامه ریزی کرده بودن
که بتونن از محل تباییدشون
برن تهران برن قوم
سخرانی کنن حرفها رو بزنن
بعد برگردن محل تبایید
اون وقت اون سرواز می آمد
آقا آمدین بله من کاری داشتم
بیرون رفته بودم 24 ساعت
که نمی تونم تو خونه بمانم
بعد همه امزاهای قبلی رو انجام می دادن
خدا به همون توفیق بده
اهل سبر بر
سختی ها باشین
انشاءالله
امیدوارم که این برنامه رو توجهتون قرار گرفته باشه
دو و ده دقیقه
بامداد شمبه
چهاردام تیمه هست
نوهام محرم الهرام
در این فرصت میزبان همکاریم
در رادیو محرم هستیم
ده دقیقه برنامه این رسانه
آشورایی رو میخواییم پرده موضوع داریم
از این فرصت میزبان همکاریم
در رادیو محرم هستیم
موسیقی
فقط سس لر اونی
چوخی گرداما
دشن وقتا
فقط سس لر اونی
علی
آل دن ازلن وقتا
فقط سس لر اونی
برکه بختی دنن وقتا
رخت دیمارکی ان وقتا
فقط سس لر اونی
سندلی
سندل حال سلامت دهد دلال
پهلو اب بوسا
غذاب ناکد
بی
با
بی امو
اب بوسا
حالمو
اخم بی هایو
مردم بی وفا
عبالفاز
لعب بوس
اشرف ناس
اومو
شیر بی باک جنگ
اومو و ظلم ننگ
اسادولا
او سا
مثل
ولی
اولا
افرادولا
افزار خوش سیما
خوش نشو اب بوسا
پهلو اب بوسا
گرم جدل اما
بست راه فرار
عمله کرده
عمله
کرار ابن کرار
علیه ده خیبر
سبر خیز
اول فقار
یکی گود هی دارا
یکی گود
یکی گود را بردن
یکی گود نشو
قهرم او عباسا
سقال فراد
دیودست زده او
با وفا نهرده
حتی قطره او
تشنه کشیه
ده گرما پر از او
ده می آگاه او
ده می آگاه اش
زخمیه بیه سو
سر سجده پیمو
ده می دو عباسا
قهرم او عباسا
آکه حسین گود
پشتی بانم عباس
کمارم عشق سا
خوف جانم عباس
آه ای سردارم
امیدوارم
حیرت اتشنایه
توتک یا گوهم بی
راتی معنم بی تو
صلالله علیک
یا ابا عبدالله
لبیک یا حسین
یعنی انکا
تکون حاضرن فی المعوكه
ولو کنت وحدك
ولو توکت کن ناس
و اتهمت کن ناس
و خذلت کن ناس
والخطام لبیک یا حسین
لبیک یا حسین
شور ازاداری همراه با شعور حسینی در رادیو محرم
موجه ام ردیف نود و پنج و نیم مگاه است
رادیو محرم
پیش پای پدر از مهرز جاخی
از علیه
ای بخون غوت ور از خاک بلار
خیز علیه
بنشین کاتش دل را بنشانم
بسرم
ای بسرم
یک نظر دیده گشاباز
به سیمای پدر
که زداغ تو رود رو
زعزای پدر
کاش من جای تو بودم
تو بودی جای
بودم
زد
که زداغ تو تمنتم
ببونم
از خوش ، از هvid تمامی
که فرامونه باید برع планه
کامی استفاده Jan
السعی و ziehen
بر añقای دازید
پیا سه شد افریقی
زداغ خواب دارد
م خشونر این کسیاد را باید بگرده
آماست که آمدrés
غن lock on a
علینا علی زد و از دنیا را
سن
سن جانم
گمان مدار که گفتم برو دل از تو برید
خیر که اومد جازه ی میدان بگیره معتلش کردم
عباس اومد گفتم انت صاحب و لبایی
خاسم اومد و غلش کردم و گریه کردم
هر اومد
گفتم تو مهمون ما
اما تا وقتی تو اومدی گفتی برم
بیمه اتنی گفتم برو
گمان مدار که گفتم برو
دل از تو بریدم
نفس شمرده زدم
در پیاد پیاده دویدم
سن الله علیکم
یا عرقیم
امیدوارم
دوستان شنونده را دیمه عرف
دقایقی میزبان همکارانمون در راژیو محرم بودیم
راژیو آشورایی که از ابتدای محرم آغاز بکار کرده
در نهومین سال فعالیت خودش و تا پایان محرم الهرام
در کنار شما هست با آوهاب و نواهای آشورایی
روزه مرسیه مددهی
سخنانی علماء و بزرگان که میتونید روی موجه افم
ردیفه 95 مگه هرس
این راژیو آشورایی رو شنونده باشید
ممنونم از همراهیتون با شبکه راژیوی معارف ما
در ادامه پخش برمه ها تا ساعت 6 صبح
در کنار شما عزیزان شنونده هستیم
روی موجه افم ردیفه 96 مگه هرس
و از طریق برمه کاربوردی ایران
صدا سامانه پیامکی ما 3553 هست
اما هنگام ازان صبح افق قوم ساعت 3 و 16 دقیقه هست
و موقع طل و افتاب ساعت 4 و 59 دقیقه خواهد بود
در فرصت پیش رو آوای ملکوت رو میشنویم
مناجات سهرگاهی با نوای مرحوم استاد صالحی
و پس از اون برمه صبح نیاز
ویژه برمه ازانگاهی رادیم عارف و التماس دادری
ویژه برمه از اون برمه ازانگاهی رادیم عارف و التماس دادری
ویژه برمه از اون برمه از اون برمه ازانگاهی رادیم عارف و التماس دادری
ویژه برمه از اون برمه از اون برمه از اون برمه ازایم عباره داریم
ویژه برمه از اون برمنه ادامه از اون برمنه مقرج دادری
ویژه برمه از اون برمنه از اون برمنه از اون برمنه میاریم
ویژه برمنه از اون برمنه از اون برمنه میاریم
وليتنی علمتو امن اهل السعودت جعلتنی
و بقربکا وجوارکا خسستنی
فتقرر بذولکا عینی
و تطمئلنا لهو نفسی
خدایا خداونده
آیا مرا عذاب خواهی کرد
پس از آن که به تو ایمان آوردم
و یا بعد از دوستی و علاقم به تو
از درگاهت دورم خواهی نمود
آیا با وجود امیدی که به رحمت و گذشته تو دارم
مرا محروم خواهی ساخت
بانگاه که پناه آوردم به اف و بخششت
رهایم خواهی کرد
بعیده است از بزرگ واری و کرمت
که چنین ناامیدم نمایی
پروردگارا
پروردگارا کاش می دانستم
که آیا به دنیا آمدنم برای بدبختی
و پرورش یافتنم برای گناه و رنج و سختی بوده
پس در این صورت کاش به دنیا نیامده
و مادر مرا پرورش نداده بود
و کاش می دانستم
که آیا مرا در زمره سعادتمندان قرار داده ای یا نه
و به مقام قرب و جوار خیش برگذیده ای یا خیر
تا به این خاطر چشمم روشن گردد
و دلم آرامش و اتمینان یامد
ایلهی هل تسود وجوهان خرات سوجدتان لعظمتک
او تخرسو السلتان نتبت بستنائم
علو مجدكان و جلوهان
و جلوهان نتبت بستنائم
او تطبعو علو قلوب نلتوت علو محبتک
او تصم اسماوان هلذذت بسمائی ذکرکان فی ارادتک
او تضبط بسمائی ذکرکان فی ارادتک
حضور همون هر نیام نجا ها تجایید
او دست افراد gens
او دست افراد و نیام
هل فض penetration
آوردام انادرنهر شدم
جبه تظهر اون یه jogos
حصدمون نقش
شیخ ميه اي pedir
حصدتstem
حصدت storm
حصدت نقش
حصدت se misinformation
chris
ش.................
هم برودنهش
او تعذبم ارجلا سعت فی عبادتک
الهی الهی لا تغلغ علام وحدی کم ابواب رحمتک
ولو تحجب مردمی
مشتاقی کم عن نذر الى جمیل رؤیتک
الهی
الهی نفسون
اعذب سحابل
مشتاقی کم عن نهی tril facing
مпрک بشناف
نخیلوه
ہیں
لالا
موردت؟د üzی 22.22 اشکال